Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/managing_control_hub/Managing-a-Control-Hub.po
Languages: ja

source: Managing a Control Hub
ja: Control Hubの管理

source: Changing the Name
ja: 名前の変更

source: By default, the Control Hub has a name that begins with the phrase "FTC-" and ends with four characters that are assigned at the factory. In order to comply with the Competition Manual, the name should be changed.
ja: デフォルトでは、**Control Hub** は「FTC-」で始まり、工場で割り当てられた4文字で終わる名前を持っています。競技マニュアルに準拠するため、名前を変更する必要があります。

source: The name of a Control Hub (or Robot Controller phone) can be changed from a paired DS app, as shown in :ref:`Changing the Name<programming_resources/shared/managing_smartphone_rc/Managing-a-Smartphone-Robot-Controller:changing the name>`.
ja: または、接続された **Driver Station** またはラップトップから *Manage* ページで **Control Hub** の名前を変更することもできます。以下に説明します。変更後は ``Apply Wi-Fi Settings`` をクリックしてください。

source: As an alternate, you can change the name of a Control Hub at the *Manage* page from a connected Driver Station or laptop, as described below. Click ``Apply Wi-Fi Settings`` when done.
ja: Control Hubの名前を変更する手順

source: Changing the name of a Control Hub changes the name of the Hub's wireless network. Once the name is changed, you will have to connect your devices (Driver Station and programming laptop) to the new network.
ja: 1. ラップトップまたはChromebookが **Control Hub** のProgram & Manageワイヤレスネットワークに接続されていることを確認します。ネットワークに接続されている場合、アドレス「192.168.43.1:8080」にアクセスすると、*Robot Controller Connection Info* ページが表示されるはずです：

source: Changing the Name of a Control Hub
ja: 2. *Robot Controller Connection Info* ページの上部にある *Manage* リンクをクリックして、Manageページに移動します。

source: Verify that your laptop or Chromebook is connected to the Program & Manage wireless network of the Control Hub. If you are connected to the network, you should be able to see the *Robot Controller Connection Info* page when you navigate to address "192.168.43.1:8080":
ja: 2. *Robot Controller Connection Info* ページの上部にある *Manage* リンクをクリックして、Manageページに移動します。

source: If your laptop or Chromebook is not connected and you are unable to access the *Robot Controller Connection Info* page, then read the instructions in the following tutorial to learn how to connect to the Program & Manage network.
ja: 3. *Robot Controller Name* フィールドで名前を変更し、*Change Name* ボタンをクリックして **Control Hub** の名前を変更します。

source: :doc:`Connecting a laptop to the Program & Manage Network <../program_and_manage_network/Connecting-a-Laptop-to-the-Program-&-Manage-Network>`
ja: 3. *Robot Controller Name* フィールドで名前を変更し、*Change Name* ボタンをクリックして **Control Hub** の名前を変更します。

source: Click on the *Manage* link towards the top of the *Robot Controller Connection Info* page to navigate to the Manage page.
ja: 3. *Robot Controller Name* フィールドで名前を変更し、*Change Name* ボタンをクリックして **Control Hub** の名前を変更します。

source: Change the name in the *Robot Controller Name* field and click on the *Change Name* button to change the Control Hub's name.
ja: 4. *Change Name* ボタンを押すと、ダイアログボックスが表示され、名前が変更されたこと、および新しいワイヤレスネットワークに接続して現在のページを更新する必要があることが示されます。

source: After you press the *Change Name* button, a dialog box will appear, indicating that the name has been changed and that you will need to connect to the new wireless network and refresh the current page.
ja: パスワードの変更

source: Changing the Password
ja: Control Hubのパスワードを変更する手順

source: By default, the Control Hub has its password set to password at the factory. It is a good idea to change the password from its default value before you begin using your Control Hub.
ja: 1. **Control Hub** ユーザーインターフェースの *Manage* ページで、ページの *Access Point Password* セクションに新しいパスワードを指定し、この新しいパスワードを確認します。*Change Password* ボタンを押してパスワードを変更します。

source: You can change the password of a Control Hub using a laptop or Chromebook that is connected to the Hub's Program & Management page.
ja: 2. *Change Password* ボタンを押すと、ダイアログボックスが表示され、パスワードが変更されたこと、および新しいパスワードを使用してワイヤレスネットワークに再接続する必要があることが示されます。

source: Commit your new password to memory or store it in a secure location so you will not forget it. You will need this password to manage and operate your Control Hub. Also note, once the password has been changed, you will have to reconnect your devices (Driver Station and programming laptop/Chromebook) to the network using the new password.
ja: 2. *Change Password* ボタンを押すと、ダイアログボックスが表示され、パスワードが変更されたこと、および新しいパスワードを使用してワイヤレスネットワークに再接続する必要があることが示されます。

source: Changing the Password of a Control Hub
ja: Control Hubのリセット

source: On the *Manage* page of the Control Hub user interface, find specify your new password and then confirm this new password in the *Access Point Password* section of the page. Press the *Change Password* to change the password.
ja: **Control Hub** のネットワーク名またはパスワードを忘れた場合、Hubの名前とパスワードを工場出荷時のデフォルト値にリセットできます。

source: After you press the *Change Password* button, a dialog box will appear, indicating that the password has been changed and that you will need to reconnect to the wireless network using the new password.
ja: 1. **Control Hub** の電源を5秒間オフにします。 2. **Control Hub** のボタンを押し続けます（下の画像を参照）。

source: Resetting a Control Hub
ja: 3. ボタンを押し続けながら、**Control Hub** の電源を入れます。**Control Hub** が再起動している間、LEDを監視します。最終的に、LEDは青色の点灯から、複数色の点滅パターンに切り替わります。

source: If you forget the network name or password for a Control Hub, you can reset the Hub's name and password back to their factory default values.
ja: 3. ボタンを押し続けながら、**Control Hub** の電源を入れます。**Control Hub** が再起動している間、LEDを監視します。最終的に、LEDは青色の点灯から、複数色の点滅パターンに切り替わります。

source: Resetting a Control Hub will restore its default network name and password. However, existing configuration files and op modes should not be affected by the reset. This includes op modes that were created using the Blocks, OnBot Java and Android Studio tools.
ja: **Control Hub** は、**Driver Station** とプログラミング用ラップトップまたはChromebook用のワイヤレスアクセスポイントとして機能します。デフォルトでは、**Control Hub** は動作するWiFiチャンネルを自動的に選択します。ただし、Hubの動作チャンネルを指定する必要がある場合があります。

source: Resetting Instructions
ja: たとえば、大規模な競技会では、会場に存在するワイヤレス干渉を避けるために、FTAが指定されたチャンネルに切り替えるように要求する場合があります。同様に、FTAが干渉やその他のワイヤレス障害のために指定されたチャンネルを監視しているため、特定のチャンネルに切り替えるように要求する場合があります。

source: Turn off the power to your Control Hub for 5 seconds.
ja: *Manage* ページから **Control Hub** の動作チャンネルを選択できます。

source: Press and hold the button on the Control Hub (see image below).
ja: *Manage* ページから **Control Hub** の動作チャンネルを選択できます。

source: Power on the Control Hub while continuing to hold the button. Monitor the LED while the Control Hub is rebooting. Eventually, the LED will switch from being solid blue, to a multi-color blink pattern.
ja: 1. **Control Hub** ユーザーインターフェースの *Manage* ページで、ドロップダウンセレクターを使用して、希望する動作チャンネルを選択します。**Control Hub** は2.4 GHzと5 GHzの両方のバンドをサポートしていることに注意してください。

source: When the reset has started, the LED should blink purple, yellow, blue, and then red. This pattern should occur five times in rapid succession.
ja: 2. *Change Channel* ボタンを押して、新しいチャンネルに変更します。チャンネル変更が発生すると、**Driver Station** が**Control Hub** から一時的に切断される場合があることに注意してください。ただし、最終的には**Control Hub** のワイヤレスネットワークに再接続されます。

source: Once the multi-colored blink pattern is complete, you can release the button. The Control Hub's network name and password should be restored to their factory values. Note that the reboot and reset process should take approximately 30 seconds to complete.
ja: 2. *Change Channel* ボタンを押して、新しいチャンネルに変更します。チャンネル変更が発生すると、**Driver Station** が**Control Hub** から一時的に切断される場合があることに注意してください。ただし、最終的には**Control Hub** のワイヤレスネットワークに再接続されます。

source: Changing the WiFi Channel
ja: 3. **Driver Station** で、**Control Hub** が希望するWiFiチャンネルで動作していることを確認します。動作チャンネルは、メインの**Driver Station** 画面の *Network* セクションのネットワーク名の下に表示されます。

source: The Control Hub acts as a wireless access point for the Driver Station and for the programming laptop or Chromebook. By default the Control Hub automatically picks an operating WiFi channel. However, it is sometimes necessary to specify the operating channel for the Hub.
ja: 3. **Driver Station** で、**Control Hub** が希望するWiFiチャンネルで動作していることを確認します。動作チャンネルは、メインの**Driver Station** 画面の *Network* セクションのネットワーク名の下に表示されます。

source: For example, at a large competition an FTA might ask that you switch to a designated channel to avoid wireless interference that is present in the venue. Similarly, an FTA might ask you to switch to a specific channel because the FTA is monitoring that designated channel for interference or other wireless disruptions.
ja: ログファイルのダウンロード

source: You can select the operating channel for the Control Hub from the *Manage* page.
ja: ログファイルをダウンロードする手順

source: Changing the WiFi Channel Instructions
ja: 1. **Control Hub** ユーザーインターフェースの *Manage* ページで、*Download Logs* ボタンを押して、**Robot Controller** ログファイルをダウンロードします。

source: On the *Manage* page of the Control Hub user interface, use the drop down selector to select the desired operating channel. Note that the Control Hub supports both the 2.4 GHz and 5 GHz bands.
ja: 2. **Robot Controller** ログファイルがコンピューターのDownloadsディレクトリにダウンロードされたことを確認します。

source: Press the *Change Channel* button to change to the new channel. Note that when the channel change occurs, the Driver Station might momentarily disconnect from the Control Hub. It should eventually, however, reconnect to Control Hub's wireless network.
ja: 3. `Notepad++ <https://notepad-plus-plus.org/>`__ やMicrosoftのWordPadなどのテキストエディタを使用して、ログファイルの内容を開いて表示します。WindowsアプリのNotepadは、ログファイルの内容を正しく表示しないことに注意してください。

source: 3. Verify on the Driver Station that the Control Hub is operating on the desired WiFi channel. The operating channel should be displayed under the network name in the *Network* section of the main Driver Station screen.
ja: Expansion Hubファームウェアの更新

source: Downloading the Log File
ja: また、含まれているまたはアップロードされた **Control Hub** ファームウェアは、ペアリングされた**Driver Station** （**DS** ）アプリから**Robot Controller** の詳細設定で更新できます（以下に示します）。

source: It's often helpful when troubleshooting problems with the Control System to download the log file from the Control Hub. This can be done from the *Manage* page. Note that the log file name is *robotControllerLog.txt* by default.
ja: これらの3つの方法は、RS485データワイヤを介して **Control Hub** に接続された**Expansion Hub** のファームウェアを更新する場合には適用されません。スタンドアロンの**Expansion Hub** は、REV Hardware Clientを実行しているラップトップまたは**Robot Controller** スマートフォンに直接USB接続して更新する必要があります。

source: Downloading the Log File Instructions
ja: 1. **Control Hub** ユーザーインターフェースの *Manage* ページで、*Select Firmware* ボタンを押して、アップロードするファームウェアファイルを選択します。

source: On the *Manage* page of the Control Hub user interface, press the *Download Logs* button to download the Robot Controller log file.
ja: 1. **Control Hub** ユーザーインターフェースの *Manage* ページで、*Select Firmware* ボタンを押して、アップロードするファームウェアファイルを選択します。

source: Verify that the Robot Controller log file was downloaded to the Downloads directory of your computer.
ja: 2. *Upload* ボタンを押して、ファームウェアファイルをコンピューターから **Control Hub** にアップロードします。

source: Use a text editor such as `Notepad++ <https://notepad-plus-plus.org/>`__ or Microsoft's WordPad to open and view the contents of the log file. Note that the Windows app, Notepad, will not properly display the contents of the log file.
ja: 2. *Upload* ボタンを押して、ファームウェアファイルをコンピューターから **Control Hub** にアップロードします。

source: Updating the Expansion Hub Firmware
ja: 3. **Driver Station** で、右上隅の3つのドットをタッチして、ポップアップメニューを表示します。

source: The Control Hub has its own built-in REV Robotics Expansion Hub. The purpose of the Expansion Hub board is to facilitate communication between the Control Hub's Android controller and the motors, servos, and sensors of the robot. Periodically, REV Robotics will release new versions of the firmware which contains fixes and improvements for the Expansion Hub. The firmware releases are in the form of a binary (.bin) file.
ja: 4. ポップアップメニューから *Settings* を選択して、Settings アクティビティを表示します。

source: The `REV Hardware Client <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ software can update the firmware for the Control Hub's embedded Expansion Hub.
ja: 5. **Driver Station** で、下にスクロールして、*Advanced Settings* 項目（*ROBOT CONTROLLER SETTINGS* カテゴリの下）を選択します。

source: As an alternate, you can use the *Manage* interface from a connected laptop or Driver Station (DS) app to upload a Control Hub's firmware, or to update it using the included or uploaded version. New firmware images can be obtained from the `REV Robotics website <https://docs.revrobotics.com/duo-control/managing-the-control-system/updating-firmware#using-the-robot-controller-console>`__.
ja: 5. **Driver Station** で、下にスクロールして、*Advanced Settings* 項目（*ROBOT CONTROLLER SETTINGS* カテゴリの下）を選択します。

source: Also, included or uploaded Control Hub firmware can be updated in Robot Controller Advanced Settings, from a paired Driver Station (DS) app as shown below.
ja: 6. *ADVANCED ROBOT CONTROLLER SETTINGS* アクティビティで、*Expansion Hub Firmware Update* 項目を選択します。

source: These three methods do not apply to updating the firmware of an Expansion Hub connected to a Control Hub via RS485 data wire. Standalone Expansion Hubs must be updated by direct USB plug-in to a laptop running the REV Hardware Client or to a Robot Controller phone.
ja: 7. **Expansion Hub** に現在インストールされているバージョンとは異なるファームウェアファイルが正常にアップロードされた場合、**Driver Station** には現在のファームウェアバージョンと新しいファームウェアバージョンに関する情報が表示されます。*Update Expansion Hub Firmware* ボタンを押して、更新プロセスを開始します。

source: Uploading and Updating the Expansion Hub Firmware
ja: 7. **Expansion Hub** に現在インストールされているバージョンとは異なるファームウェアファイルが正常にアップロードされた場合、**Driver Station** には現在のファームウェアバージョンと新しいファームウェアバージョンに関する情報が表示されます。*Update Expansion Hub Firmware* ボタンを押して、更新プロセスを開始します。

source: On the *Manage* page of the Control Hub user interface, press the *Select Firmware* button to to select the firmware file that you would like to upload.
ja: 8. ファームウェアが更新されている間、進行状況バーが表示されます。このプロセス中に **Control Hub**/**Expansion Hub** の電源を切らないでください。更新プロセスが完了すると、**Driver Station** にメッセージが表示されます。

source: An *Upload* button should appear after you successfully selected a file.
ja: Robot Controllerアプリの更新

source: Press the *Upload* button to upload the firmware file from your computer to the Control Hub.
ja: Robot Controllerアプリの更新

source: The words "Firmware upload complete" should appear once the file has been uploaded successfully.
ja: **Driver Station** ユーザーインターフェースを通じて、**Robot Controller** アプリのバージョン番号を確認できます。**Driver Station** で *About* メニューオプションを選択し、*ABOUT ROBOT CONTROLLER* セクションの下のApp Version番号を確認してください。

source: On the Driver Station, touch the three dots in the upper right hand corner to display a pop-up menu.
ja: `REV Hardware Client <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ ソフトウェアは、**Control Hub** の**Robot Controller** （**RC** ）アプリを更新できます。

source: Select *Settings* from the pop-up menu to display the Settings activity.
ja: **Android Studio** ユーザーの場合は、**Android Studio** プロジェクトフォルダーの最新バージョンに更新することで、プロジェクトをビルドして**Control Hub** にインストールするときに**Robot Controller** アプリが更新されます。

source: On the Driver Station, scroll down and select the *Advanced Settings* item (under the *ROBOT CONTROLLER SETTINGS* category).
ja: 1. `GitHubリポジトリ <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/releases>`__ にアクセスします。

source: Select the *Expansion Hub Firmware Update* item on the *ADVANCED ROBOT CONTROLLER SETTINGS* activity.
ja: 3. ファイル名（または *Download* ボタン）をクリックして、**Robot Controller** アプリをAPKファイルとしてコンピューターにダウンロードします。

source: If a firmware file that is different from the version currently installed on the Expansion Hub was successfully uploaded, the Driver Station should display some information about the current firmware version and the new firmware version. Press the *Update Expansion Hub Firmware* button to start the update process.
ja: 4. *Manage* ページで、*Select App* ボタンをクリックして、**Control Hub** にアップロードする**Robot Controller** アプリを選択します。

source: A progress bar will display while the firmware is being updated. Do not power off the Control Hub/Expansion Hub during this process. The Driver Station will display a message when the update process is complete.
ja: 5. *Update* ボタンをクリックして、更新プロセスを開始します。

source: Updating the Robot Controller App
ja: 6. 更新プロセス中に、**Control Hub** がインストールされるAPKのデジタル署名が既にインストールされているAPKのデジタル署名と異なることを検出した場合、Hubは現在のアプリをアンインストールして新しいアプリに置き換えてもよいかを尋ねるプロンプトを表示する場合があります。

source: Note that you can see the Robot Controller app version number through the Driver Station user interface. Select the *About* menu option on the Driver Station and note the App Version number under the *ABOUT ROBOT CONTROLLER* section.
ja: 6. 更新プロセス中に、**Control Hub** がインストールされるAPKのデジタル署名が既にインストールされているAPKのデジタル署名と異なることを検出した場合、Hubは現在のアプリをアンインストールして新しいアプリに置き換えてもよいかを尋ねるプロンプトを表示する場合があります。

source: The `REV Hardware Client <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ software can update the Robot Controller (RC) app on the Control Hub.
ja: 7. 更新プロセスで以前のバージョンの **Robot Controller** アプリをアンインストールする必要があった場合、**Control Hub** のネットワーク名とパスワードは工場出荷時の値にリセットされます。この場合、工場出荷時のデフォルト値を使用して、コンピューターを**Control Hub** に再接続する必要があります。

source: Note that if you are an Android Studio user, then by updating to the newest version of the Android Studio project folder you will update the Robot Controller app when you build the project and install it on your Control Hub.
ja: 8. 更新プロセスが完了し、コンピューターが **Control Hub** のネットワークに正常に再接続されると、*Manage* ウェブページに *installed successfully* メッセージが表示されます。

source: If you update your Robot Controller, then you should also update your Driver Station software to the same version number.
ja: カスタムウェブカメラキャリブレーションファイルのアップロード

source: Updating the Robot Controller App Instructions
ja: キャリブレーションファイルの内容がどのようになるべきかについての注釈付きの例は、**Android Studio** プロジェクトフォルダーに含まれている *teamwebcamcalibrations.xml* というファイルにあります。 この例のキャリブレーションファイルは `こちら <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/blob/master/TeamCode/src/main/res/xml/teamwebcamcalibrations.xml>`__ にあります。

source: Go to the `GitHub repository <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/releases>`__.
ja: キャリブレーションファイルの内容がどのようになるべきかについての注釈付きの例は、**Android Studio** プロジェクトフォルダーに含まれている *teamwebcamcalibrations.xml* というファイルにあります。 この例のキャリブレーションファイルは `こちら <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/blob/master/TeamCode/src/main/res/xml/teamwebcamcalibrations.xml>`__ にあります。

source: Locate the *FtcRobotController-release.apk* file.
ja: カスタムウェブカメラキャリブレーションファイルをアップロードする手順

source: Click on the filename (or *Download* button) to download the Robot Controller app as an APK file to your computer.
ja: 2. *Upload* ボタンをクリックして、選択したファイルをアップロードします。アップロードが成功した場合、*Manage* ページにアップロードが完了したことを示すメッセージが表示されます。

source: On the *Manage* page, click on the *Select App* button to select the Robot Controller app that you would like to upload to the Control Hub.
ja: 2. *Upload* ボタンをクリックして、選択したファイルをアップロードします。アップロードが成功した場合、*Manage* ページにアップロードが完了したことを示すメッセージが表示されます。

source: An *Update* button should appear if an APK file was successfully selected.
ja: REV Roboticsは、**Control Hub** オペレーティングシステム（OS）の新しいバージョンを定期的にリリースします。これらの新しいバージョンには、修正、改善、および新機能が組み込まれています。

source: Click on the *Update* button to begin the update process.
ja: **Driver Station** ユーザーインターフェースを通じて、**Control Hub**OSのバージョン番号を確認できます。**Driver Station** で *About* メニューオプションを選択し、*ABOUT ROBOT CONTROLLER* セクションの下のOperating System Version番号を確認してください。

source: During the update process, if the Control Hub detects that the digital signature of the APK that is being installed is different from the digital signature of the APK that is already installed, the Hub might prompt you to ask if it is OK to uninstall the current app and replace it with the new one.
ja: `REV Hardware Client <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ ソフトウェアは、**Control Hub** オペレーティングシステムを更新できます。

source: This difference in digital signatures can occur, for example, if the previous version of the app was built and installed using Android Studio, but the newer app was downloaded from the GitHub repository.
ja: または、**Control Hub** ユーザーは、REV Roboticsウェブサイトから新しい**Control Hub** OSファイルをダウンロードし、*Manage* ページを使用してOSの更新を完了できます。

source: Press *OK* to uninstall the old app and continue with the update process.
ja: Control Hub OSを更新する手順

source: If the update process had to uninstall the previous version of the Robot Controller app, the network name and password for the Control Hub will be reset back to their factory values. If this happens, then you will need to reconnect your computer to the Control Hub using the factory default values.
ja: 2. *Manage* ページで、*Select Update File* ボタンをクリックして、アップロードするOS更新ファイルを選択します。

source: When the update process is complete and you have successfully reconnected your computer to the Control Hub's network, you should see an *installed successfully* message on the *Manage* web page.
ja: 3. *Update & Reboot* ボタンをクリックして、更新プロセスを開始します。 OSファイルが **Control Hub** にアップロードされるまでお待ちください。ファイルが比較的大きいため、アップロードが完了するまでに数分かかる場合があることに注意してください。プロセスが進行中の間は、**Control Hub** の電源を切らないでください。

source: Uploading a Custom Webcam Calibration File
ja: 4. アップロードが成功した場合、*Manage* ページにデバイスが再起動中で、更新がインストールされていることを示すメッセージが表示されます。

source: The Robot Controller app has built-in calibration information for a variety of commonly available webcams. Users can also create their own custom calibration files and then upload these files to a Control Hub.
ja: 4. アップロードが成功した場合、*Manage* ページにデバイスが再起動中で、更新がインストールされていることを示すメッセージが表示されます。

source: An *Upload* button should appear if a file was successfully selected.
ja: ワイヤレスADBを使用してControl Hubに接続する

source: Click on the *Upload* button to upload the selected file. If the upload was successful, then the *Manage* page will display a message indicating that the upload has completed.
ja: **Android Studio** を使用して**Robot Controller** アプリを**Control Hub** にビルドしてインストールする上級ユーザーは、Android Debug Bridge（**adb** ）ユーティリティに精通している必要があります。**adb** は、Android開発プラットフォームツールに含まれています。**Control Hub** などのAndroidデバイスと通信するために使用できます。

source: Updating the Control Hub OS
ja: ワイヤレスADBを使用してControl Hubに接続する手順

source: REV Robotics periodically releases new versions of the Control Hub operating system (OS). These new versions incorporate fixes, improvements, and new features.
ja: 1. ラップトップが **Control Hub** のProgram & Manageワイヤレスネットワークに接続されていることを確認します。ネットワークに接続されている場合、アドレス「192.168.43.1:8080」にアクセスすると、*Robot Controller Connection Info* ページが表示されるはずです：

source: Note that you can see the Control Hub OS version number through the Driver Station user interface. Select the *About* menu option on the Driver Station and note the Operating System Version number under the *ABOUT ROBOT CONTROLLER* section.
ja: 1. ラップトップが **Control Hub** のProgram & Manageワイヤレスネットワークに接続されていることを確認します。ネットワークに接続されている場合、アドレス「192.168.43.1:8080」にアクセスすると、*Robot Controller Connection Info* ページが表示されるはずです：

source: The `REV Hardware Client <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ software can update the Control Hub operating system.
ja: 3. Windowsコマンドプロンプトを開き、「adb.exe connect 192.168.43.1:5555」と入力します。これにより、**adb** サーバーがワイヤレス接続を介して**Control Hub** に接続されます。

source: As an alternate, Control Hub users can download a new Control Hub OS file from the REV Robotics website and use the *Manage* page to complete the update of the OS.
ja: 3. Windowsコマンドプロンプトを開き、「adb.exe connect 192.168.43.1:5555」と入力します。これにより、**adb** サーバーがワイヤレス接続を介して**Control Hub** に接続されます。
